Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Wenn das Liebe ist
wie völlig wehrlos
und es ist dumm.
- Es tut mir so leid.
- Warte ...
Meine Güte, Sie müssen sich für nichts entschuldigen.
In diesen Raum gelangen.
Ich werde nur an den Fehler erinnert, den ich gemacht habe.
Ob es richtig oder falsch war, können Sie nicht allein entscheiden.
Aus diesem Grund habe ich Sie gebeten zu kommen.
Ich habe dich hier geküsst.
Es tut mir Leid.
Aber ich bin glücklich.
Hä?
Weil ich das schon immer machen wollte.
Raucht.
Bist du nicht glücklich?
ICH...
Über so etwas habe ich noch nie nachgedacht.
Ich verstehe.
Ich dachte, dass du...
hatte auch Gefühle für mich.
Also dann...
Es tut mir Leid
für all das
Ich mag dich.
Natürlich tue ich das.
Du bist wunderschön
talentiert und Sie arbeiten so hart.
Du bist einzigartig.
Es gibt keinen Grund für mich, Sie nicht zu bewundern.
Aber genau deshalb.
Dich so zu küssen...
das hätte nicht passieren dürfen.
Es tut mir Leid.
Ich bin verlassen.
Ich bin zurück.
Kaishin.
Mama hat gesagt, dass wir von nun an einmal im Monat zusammen essen gehen.
Das ist großartig.
Sie haben mehr Zeit, mit Ihrer Familie zu sprechen.
Sie sagte auch, dass sie meinen Freund kennenlernen möchte.
Lass uns das nächste Mal zusammen gehen.
Was ist los?
Das Armband, das ich dir neulich gegeben habe
Genau genommen...
es ist Teil eines passenden Sets.
Ein Herz?
Ein kleines, einsames Herz
Aber
beim Zusammenfügen mit Ihrem Armband
mein Herz
ist in deinem.
Ai-san.
- Ich falle hinein...
- Sag es nicht.
Erzähl mir nicht den Rest.
Warum nicht?
NEIN.
Ich will es nicht hören.
Warte, Ai-san.
Hey, Ai-san!
Ai-san.
Was machst du?
Ich entwerfe einen Vertrag.
Welcher Vertrag?
Ein neuer Vertrag zwischen uns.
- Wir brauchen keinen Vertrag.
- Doch, wir brauchen einen.
- Nein, das tun wir nicht.
- Doch, das tun wir.
NEIN.
- Hör mir einfach zu.
- Nein, Kaishin, hör du zu.
- Hör auf zu reden.
- Ich liebe dich.
Aus tiefstem Herzen.
Ich liebe dich.
Warum?
Warum hast du das gesagt?
Weil ich es wollte.
Du weißt nichts.
- Dann erzähl es mir.
- Muss schnell sein ...
Dieser neue Vertrag.
Sind 500.000 genug?
Was?
Eine Million?
Oder eineinhalb Millionen?
Wenn es zwei Millionen sind ...
das ist dir wahrscheinlich zu billig.
Hör auf damit.
Es ist genug.
Zweieinhalb Millionen.
- Drei Millionen, dreieinhalb ...
- Ich sagte, hör auf!
Wie viel muss ich für deine Liebe bezahlen?
- Wovon redest du?
- Ich will kein Geld.
Geld ist nicht das, was ich will.
Ich will nur dich.
Lass mich dich lieben.
Ich kann nicht.
Ich brauche keine Liebe.
Du musst mich nicht lieben
Ich möchte nicht verletzt werden.
Sprich nicht über Liebe.
Hau ab.
Ich brauche es nicht.
Ich verstehe.
In diesem Fall.
Ich will es nicht zurück.
Mein Herz.
Ich möchte nicht, dass du es zurückgibst.
Lassen Sie mich nur noch eine letzte Sache sagen.
Ich liebe dich.
Ich liebe dich nicht.
Um sich wirklich in das Meer zu verlieben ...
Ich schätze, das war nicht so gedacht.
Ocean’s Love: Wo die Liebe zurückkehrt
(Episode 10)
Warum ist Himeka-san auch hier?
Ich habe sie eingeladen.
Warum?
Ich wollte mich von euch beiden verabschieden.
Ich nehme heute Abend das Boot
um zur Insel zurückzukehren.
Warum so plötzlich?
Es tut mir Leid.
Was ist dann mit Lehrer Ai?
Sie waren derjenige, der ihm beim Wachsen geholfen hat.
Wie kannst du einfach so gehen?
Genau aus diesem Grund habe ich Sie beide gebeten zu kommen.
Wie meinst du das?
Fumi-san und Himeka-san
Sie beide kennen Ai-san sehr gut.
Aber
aus meiner Sicht.
Ai-san ist viel einsamer
sehnt sich aber dennoch nach menschlicher Verbundenheit.
Also...
bitte besuchen Sie ihn öfter.
Auch wenn er genervt wirkt, haben Sie bitte Geduld mit ihm.
Wenn er nach Alkohol fragt
gib ihm Kaffee.
Wenn er nicht isst
nimm den ganzen Kaffee weg.
Dann wird er essen.
Warten Sie eine Minute.
- Aber ist das nicht einfach ...
- Bitte kümmern Sie sich um ihn ...
Ich zähle auf dich.
Bist du damit wirklich einverstanden?
Was fragst du denn plötzlich?
Über Kaishin.
Warum hast du ihn nicht aufgehalten?
Ihn aufhalten?
Ja, sag ihm, er soll nicht gehen.
„Bleib an meiner Seite.“
„Verlass mich nicht.“ So ähnlich. Geh ihm nach!
Warum sollte ich...
Gib mir eine Pause ...
Gib nicht auf
Ich leide bereits große Schmerzen.
Muss ich wirklich noch mehr leiden?
Liebe und Schmerz...
Sie sollen anders sein.
Aber die einzige Liebe, die ich je kannte
ist gleichbedeutend mit Trauer.
Meine Güte...
Ich habe dir gesagt, ich kann nicht schreiben.
Egal, wie sehr ich es will.
Wann wird es fertig sein? Ich möchte es mehr als jeder andere wissen.
Ist das so?
Woran denkst du?
Hä?
Oh.
Lehrer Ai und Kaishin-san.
Wenn man darüber nachdenkt
Ihre Geschichte ist wie aus einer Liebesgeschichte.
Zwei Menschen, die völlig gegensätzlich sind
treffen und sich verlieben.
Liebe...
Kaishin liebt den Lehrer.
Und der Lehrer liebt Kaishin.
Zum ersten Mal öffnete der Lehrer jemandem sein Herz.
Ist es wirklich so einfach?
Für jemanden mit einer schmerzhaften Vergangenheit
der immer vor der Liebe davongelaufen ist
es ist nicht leicht, das zu akzeptieren.
Hier.
Über den anderen Tag
- Vielen Dank.
- Gern geschehen.
Heute.
Ich muss dir etwas sagen
Ich denke daran, Ihnen aus Dankbarkeit einen Kuchen zu spendieren.
- Sei wieder frech.
- Wie wäre es dann mit einem Kuchen als Belohnung für meinen bestandenen Test?
Nennen wir es also einen Fortschritt.
Sie haben bei Ihrem letzten Test 8 von 100 Punkten erreicht
Das ist eine gute Zahl.
Allerdings ist es nicht so toll, wenn es sich um ein Testergebnis handelt.
Stimmt etwas nicht?
Oh, nein.
Ich habe nur gedacht
über die Nummer.
Gefällt Onkel Kaishin die Nummer auch?
Onkel Ai hat es immer geliebt.
Die Zahl 8 symbolisiert die Ewigkeit.
Wenn Sie es auf die Seite drehen,
ist es das Unendlichkeitssymbol, nicht wahr?
Klingt genau wie das, was ein Liebesromanautor sagen würde. So romantisch.
Als Ai ein Kind war
wenn er Dinge bewerten würde
Er gab seinen Lieblingssachen immer eine 8.
Im Spielzeugladen hieß es: „Das ist eine 8, das ist eine 8.“
Ehrlich.
Er war ein Kind, das uns immer auf Trab hielt.
Für Onkel Ai bedeutet eine 8, dass er es für immer lieben wird.
Meine Bewertung für Kaishin ...
ist eine 8.
Von 100
ist das nicht eine nicht bestandene Note?
Mir gefällt einfach die Nummer.
Onkel Kaishin.
Mir geht's gut.
Wo ist mein Armband?
Armband? Welches Armband?
Der, der im Müll war.
Ich habe den Müll schon rausgebracht.
Wo hast du es hingebracht?
Zur Müllhalde.
Unglaublich.
Es ist weg.
Warten.
Festhalten.
Man muss das Meer von ganzem Herzen lieben.
Lass uns versöhnen.
Kann ich dich halten?
Lassen Sie mich nur noch eine letzte Sache sagen.
Ich liebe dich.
Es tut mir Leid.
Kaishin, es tut mir leid.
Bitte kommen Sie zurück.
Bitte, komm einfach zurück.
ICH...
war so glücklich, von dir geliebt zu werden
aber ich hatte schreckliche Angst, dass du mich hassen würdest.
Bitte kommen Sie zurück.
Bitte...
Willst du das wirklich wegwerfen?
- Gib es zurück.
- Damit du es wieder wegwerfen kannst?
Gib es mir zurück
Ich gebe es nicht zurück, bis Sie mir antworten.
Ich weiß nicht, was ich tun soll!
Ich habe solche Angst davor, jemanden zu lieben.
Was kann ich tun...
damit er an meiner Seite bleibt
so wie Schwester und Mama immer waren?
Wenn Sie einen Roman schreiben
hast du Angst, dass es niemand liest?
NEIN.
Ich schreibe, weil ich schreiben möchte.
Genau!
Sie dürfen keine Angst davor haben, etwas zu verlieren, was Sie noch nicht verloren haben.
Wenn du lieben willst, dann liebe.
Schmerz, Traurigkeit
sogar sich verlieben oder entlieben
sind alle nur ein Teil des Menschen.
Aber...
Sie werden nie glücklich sein, wenn Sie keine Liebe geben.
Sie werden nie wissen, ob es zu Glück oder Leid führt ...
es sei denn, Sie reißen die Mauern um Ihr Herz nieder.
Wenn Sie nicht durch den Verlust einer Person verletzt werden möchten
dann müssen Sie sie einfach schätzen, solange Sie können.
Wie soll ich das machen?
Kaishin hat sich entschieden, hierher zu kommen
jetzt bist du an der Reihe zu wählen, Ai.
Was mich betrifft,
was auch immer mein Freund wählt
Ich werde direkt an seiner Seite sein.
ICH...
Ich möchte jemanden lieben.
Und ich möchte auch geliebt werden.
Und wenn du verletzt wirst,
wir sind für Sie da.
Bruder.
Der letzte Kunde ...
haben bereits ihren nächsten Termin gebucht.
Kaishin ist mit voller Kraft zurück!
Bruder?
Oh, richtig.
Das ist großartig.
Was machst du hier hinten?
Hä?
- Verlangst du nicht, dass ich zurückkomme ...
- Ja, ich weiß, aber ...
Wenn Sie zurückkommen, kommen Sie in einem Stück zurück.
Du siehst aus wie ein richtiger Zombie.
Als ob Sie die Hälfte Ihrer Seele dort zurückgelassen hätten.
Lass mich in ruhe.
Wenn ich dich jetzt ansehe,
Ich schätze, mit diesem attraktiven, reichen Kerl hat es nicht geklappt.
Er wirkte ohnehin unnahbar.
Wenn er Hunger hat.
Ich wette, er musste nie Salz lecken, um zu überleben.
Gehen Sie nicht einfach von Annahmen aus.
Sie wissen nichts über ihn.
Ich wollte Ihnen nur helfen, Ihrem Ärger Luft zu machen.
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten.
Aber...
danke, dass Sie sich den Shop angesehen haben.
Nun ja ...
Schließlich bin ich Ihre rechte Hand.
Hä?
Reicher, gutaussehender Typ ...
Du bist es...
derjenige, der die Hälfte der Seele meines Bruders gestohlen hat ...
Kaishin...
Wissen Sie, wo Kaishin ist?
Ich weiß nicht!
Kaishin!
Bußgeld!
Okay, okay, ich habe es verstanden ...
Er war gerade draußen...
wahrscheinlich ging...
- zu dem Ort, an den er in letzter Zeit gegangen ist ...
- Danke.
Von hier aus ist es ein ziemlich langer Weg!
Kaishin!
Ai-san.
Was machst du hier?
Kaishin.
Bist du hier, um mir wehzutun?
Was?
- Nein...
- Ich habe es dir gesagt.
Gib mir mein Herz nicht zurück.
- Sie haben alles falsch verstanden.
- Falsch in Bezug auf was?
Meine Gefühle sind für dich nicht wertlos.
Wollten Sie mir sagen, dass Sie
meine aufrichtigen Gefühle mit Füßen treten können?
Wenn es Ihnen egal ist, sollten Sie es einfach wegwerfen.
Aber Sie drängen mich, derjenige zu sein, der es tut.
Hey!
Du bist derjenige, der gesagt hat ...
Du brauchst keine Liebe.
Du willst niemanden lieben.
Unsere Beziehung...
war nur ein Vertrag.
Es war meine Schuld, dass ich dir meine Gefühle aufgezwungen habe.
Aber ich sage dir
egal wie viel Geld du bezahlst
du kannst nie zurück.
Denn Gefühle sind unbezahlbar.
Gehen Sie zurück und suchen Sie sich jemand anderen.
Du wirfst es weg.
Zwingen Sie mich nicht, es selbst zu tun.
Mein Herz...
Warten.
Warte auf mich, Kaishin!
Warten!
Bitte.
Nur...
hör dir das an.
Es tut mir leid, Kaishin.
Ich habe dich verletzt.
Ich war egoistisch.
Und ich war ein Feigling.
Es tut mir Leid.
Die Worte, die Sie hören möchten ...
Ich konnte sie dir nicht ins Gesicht sagen.
Aber mit einer Aufnahme
es ist wie das Schreiben eines Artikels
Ich kann meine Gedanken ordnen
und dir sagen, was mir wirklich auf dem Herzen liegt.
Die einzige Liebe, die ich je in meinem Leben gekannt habe ...
war voller Schmerz und endloser Tränen.
Deshalb hatte ich solche Angst.
Ich wusste nicht, was ich tun sollte.
Deshalb bin ich vor dir weggelaufen
von deiner Liebe.
Du hast mir beigebracht...
diese ersten flatternden Gefühle
und das Glück...
Ich möchte morgens neben dir aufwachen ...
und nachts in deinen Armen einschlafen.
Ich möchte Ihnen sagen können ...
„Ich bin müde“
„Ich habe Hunger.“
Ich möchte auch Dinge für Sie tun.
Ich möchte mit dir weinen ...
und mit dir lachen.
Es tut mir Leid.
Es tut mir leid, dass ich mich in dich verliebt habe.
Es hat zu lange gedauert, bis ich es begriff.
Es tut mir so leid.
Ich liebe dich.
Kaishin...
Ja?
Ai-san.
Kaishin.
Ich bin genau hier.
Kaishin...
Ich liebe dich.
Es tut mir Leid.
Es tut mir leid, was ich Schreckliches gesagt habe.
Es tut mir leid, dass ich dich verletzt habe.
Und...
Du musst dich nicht mehr entschuldigen.
Was soll ich dann tun?
Ich werde alles tun.
Sag mir.
Was empfindest du für mich?
Jetzt sofort, direkt zu mir ins Gesicht.
Ich liebe dich.
Ich liebe Kaishin.
Ich habe mich von ganzem Herzen in das Meer verliebt.
Es ist wahr geworden.
Ich liebe dich auch.
Von jetzt an und für immer.
Ich kann diese Insel nicht einfach verlassen
Ich komme außerhalb der Saison vorbei.
Das bedeutet also ...
wir sehen uns nur ein halbes Jahr?
Das will ich nicht.
Aber ich kann diese Insel nicht einfach verlassen.
Das ist mein Leben.
Es ist mein Zuhause.
Und es gibt hier Leute, die mich brauchen.
Dann werden wir Folgendes tun.
Der Rest des Jahres
Ich werde hierher kommen.
Ich bin Schriftsteller. Ich kann von überall aus arbeiten.
Auch wenn es hier keine Med Spas gibt.
Ich möchte mit dem Menschen zusammen sein, den ich liebe.
Ich habe noch nie
habe mich die ganze Zeit selbst verstanden.
Er war derjenige, der mir meine Rüstung abnahm
erfüllte mein nacktes Herz
mit überfließender Zärtlichkeit.
Deshalb kann ich jetzt sagen.
Was Liebe bedeutet...
ist, dass ich mit dir zusammen bin
wie es sein sollte.
Kaishin.
Ich bin endlich fertig.
Sie müssen erschöpft sein.
Genau wie ich es von dir erwarte
du bist ein wahres Genie.
Ihre Ergänzung...
bringt mich zum Erröten.
Wann haben Sie den Inseldialekt gelernt?
Ich liebe dich.
Kaishin.
Ai-san.
Ai-san, bist du müde?
So müde.
Ich bin völlig fertig.
Kaishin.
Ja?
Du musst lieben, weißt du.
Das tue ich bereits